# EAM_proj3

## TO DO list

### General
* Colors all pages
* NavBar HomePage link should be shown as active only at home page -- maybe to
do it dynamically using php

### Registration_form
* Datepicker
* Danger triangle with '!' at errors
* Popup of successful registration
* Dropdown/Suggestion for department/university fields

### Home Page
* Icons for sections (secretary,library etc)
* colors
* Announcements

### DataBase and PHP
* Search
* Browse
* Edit Profile

### Login/logout
* Where to redirect? At home page always?
* Popup of successful logout

### General comments made by Stathis
* ~~Έχουν μαζευτεί πολλά που δουλεύουν μόνο σε ένα μέρος ( Complete Secretary and Publisher Registration, make date optional)~~
* Όταν κάνω login βγαίνει το pop up κομπλέ. Μετά πάω εφαρμογή γραμματείας πχ και όταν πατήσω back στο browser να πάω πίσω στην αρχική μου ξαναβγαζει το μήνυμα  pop up ( We cannot do something about this maybe )
* ~~Αυτό με τα τικ δε φτιάχτηκε... ( Student profile )~~
* Είπε να φέρουμε πιο μπροστά την αναζήτηση με φίλτρα για να είναι πιο εύκολο σε χρήστες να βρουν βιβλία για μαθήματα κλπ. Συγκεκριμένα είπαμε να το βάλουμε εκεί που είναι οι ανακοινώσεις. Αλλά θα έχει μόνο τα πιο βασικά φίλτρα εκεί, τα οποία είναι πανεπιστήμιο, Τμήμα και εξάμηνο. Ο χώρος που είναι τώρα οι ανακοινώσεις θα χωριστει και στο μεγαλύτερο μέρος θα είναι αυτό που είπαμε και οι ανακοινώσεις θα πάνε στα δεξιά δεξιά σε ένα μικρό πλαίσιο. Η σελίδα με την αναζήτηση συγγραμμάτων δεν θα αλλάξει.
* ~~Επίσης κατι που πρόσθεσε αργότερα είναι ότι για την εγγραφή μια καλή πρακτική είναι να υπάρχει μια φόρμα μόνο, με όλα τα κοινά και ένα drop down η κάτι σχετικό για να επιλέγει την ομάδα του και να εμφανίζονται και τα αποκλειστικά πεδία.~~ (**Rejected**)
* Επίσης για αυτό που δεν είχαμε καταλάβει από την εκφώνηση. Είπε ότι θα πρπει οι φοιτητές πχ θα πρέπει να δουν προηγούμενες δηλώσεις που έχουν κάνει. Οι εκδότες πχ να δουν τα βιβλία που διαθέτουν και κάτι τέτοια.
* ~~εαμ ημερομηνια optional~~
* ~~Αφού μπαινει περιορισμός ας μπει σωστός περιορισμός, μετά θα τα ψάχνουμε αυτά τα μισο-φτιαγμένα και δε θα τα βρίσκουμε ( check all validation restrictions ) - Στην εγγραφή γραμματείας δε παίρνει ταυτότητα με AM μπροστά, μόνο με Α. Εγώ ξέρω ότι υπάρχουν και με ΑΜ και με ΑΤ κτλ~~
* ~~Στο προφίλ δε νομίζω ότι πρέπει να φαίνεται ο κωδικός αλλά ίσως είναι λεπτομέρεια.~~
* ~~Επίσης στο προφίλ το breadcrumb είναι αρχικη>προφίλ. Νομίζω πρέπει να είναι αρχική>εφαρμογή φοιτητών>προφίλ~~
* ~~Όταν είμαι συνδεδεμένος σαν γραμματεία και πάω στην εφαρμογή των φοιτητών ολα τα κουμπιά είναι ενεργά...~~
* ~~Στην εγγραφή το κουμπί για να πας πίσω στην επιλογή ομάδας χρηστών είναι πολύ αριστερά, είναι ασύμμετρο - Να μη προεξέχει προς τα αριστερά περισσότερο από το πόσο προεξέχουν τα "είσοδος εγγραφή" προς τα δεξιά.~~
* ~~under construction page να εχει ιδιο background με τις αλλες~~
* ~~"Συρτάρι" κάτω από Nav bar με επιλογές και χρώμα ανάλογα την ομάδα χρηστών~~
* Είδος αναζήτησης


### General MUST
* ~~At registration form make the submit button available only when user selects university and department.~~
